

1.基本操作
mkdir  新建文件夹。（也可以在资源管理器中直接新建）
cd  进入一个文件夹。
pwd  显示当前文件夹。
dir  显示当前目录。
ls -ah  显示隐藏目录。
2.建立版本控制操作
git init  把这个目录变成Git可以管理的仓库。
git add <file>   告诉Git，把文件添加到仓库。
git commit -m <message>  告诉Git，把文件提交到仓库。
git status  掌握仓库当前的状态.
git diff  查看修改内容。
git log   显示从最近到最远的提交日志。
git reset --hard HEAD<版本号前几位字符> 还原版本。
cat  <file>   查看文件内容。
git reflog   查看提交历史版本及版本号。
git branch   建立分支
git checkou  切换分支
查看分支：git branch
创建分支：git branch <name>
切换分支：git checkout <name>或者git switch <name>
创建+切换分支：git checkout -b <name>或者git switch -c <name>
合并某分支到当前分支：git merge <name>
删除分支：git branch -d <name>


一、建立本地电脑与GitHub自己的账户之间的联系
（此步骤你已完成，一台电脑只要做一次）
1、创建SSH Key：打开Git Bash，输入：ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"
2、到C盘用户目录：C:/user/刘珞芊/找到.ssh目录，找到id_rsa.pub文件
3、用写字板打开此文件并拷贝全部内容。
4、登陆GitHub，打开“Account settings”，“SSH Keys”页面
5、点“Add SSH Key”，填上任意Title，在Key文本框里粘贴id_rsa.pub文件的内容
6、点“Add Key”，你就应该看到已经添加的Key
二、提交仓库步骤：
1、建立中文名（刘珞芊）文件夹，考入任务作业
2、进入此目录下的git bash
3、建立仓库：git init
4、建立分支：git branch liuluoqian
5、切换分支：git chectout liuluoqian
6、加入文件夹到工作区：git add 刘珞芊
7、建立控制版本：git commit -m "初始版本"
8、建立本次仓库与远程仓库联系：git remote add origin git@github.com:llq211/............
9、上传控制版本：git push -u liuluoqian
10、修改"刘珞芊"文件夹中的任务文件
11、重复第6-9步骤。

